Repository: adv-inn/FullStop
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# focusSessions
source: Focus Moments
ja: フォーカスモーメント
zh: 专注时刻

source: New Session
ja: 新規セッション
zh: 新建会话

# noSessionsYet
source: No focus sessions yet
ja: フォーカスセッションがありません
zh: 暂无专注会话

# createSessionHint
source: Create a session to focus on your favorite artists
ja: お気に入りのアーティストに集中するセッションを作成しましょう
zh: 创建一个会话来专注聆听你喜爱的艺术家

# focusOnFavoriteArtists
source: Focus on your favorite artists
ja: お気に入りのアーティストに集中
zh: 专注聆听你喜爱的艺术家

source: Connect with Spotify
ja: Spotifyに接続
zh: 连接 Spotify

source: Connecting to Spotify...
ja: Spotifyに接続中...
zh: 正在连接 Spotify...

# completeLoginInBrowser
source: Please complete the login in your browser.
ja: ブラウザでログインを完了してください。
zh: 请在浏览器中完成登录。

# afterAgreeCloseBrowser
source: After clicking "Agree", you can close the browser tab
ja: 「同意する」をクリックした後、ブラウザタブを閉じることができます
zh: 点击「同意」后，可以关闭浏览器标签页

source: Cancel Login
ja: ログインをキャンセル
zh: 取消登录

# cancelHint
source: Click to cancel and return to login screen
ja: キャンセルしてログイン画面に戻る
zh: 点击取消并返回登录界面

source: Connection Failed
ja: 接続失敗
zh: 连接失败

# errorCopied
source: Error message copied to clipboard
ja: エラーメッセージをクリップボードにコピーしました
zh: 错误信息已复制到剪贴板

source: Reconfigure Credentials
ja: 認証情報を再設定

source: API configured
ja: API設定済み

source: Change
ja: 変更

# credentialsStayOnDevice
source: Your credentials stay on your device
ja: 認証情報はお使いのデバイスにのみ保存されます
zh: 您的凭据仅保存在本地设备

# controlsExistingSession
source: Controls your existing Spotify session
ja: 既存のSpotifyセッションを操作します
zh: 控制您现有的 Spotify 会话

# requiresPremium
source: Requires Spotify Premium
ja: Spotify Premiumが必要です
zh: 需要 Spotify Premium

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出登录

source: Free
ja: 無料
zh: 免费版

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: System Default
ja: システムのデフォルト
zh: 跟随系统

source: Create Session
ja: セッションを作成
zh: 创建会话

source: Search artists...
ja: アーティストを検索...
zh: 搜索艺术家...

# addMoreArtists
source: Add more...
ja: さらに追加...
zh: 继续添加...

source: Selected Artists
ja: 選択したアーティスト
zh: 已选艺术家

source: Session Name
ja: セッション名
zh: 会话名称

# sessionNameHint
source: e.g., My Chill Mix
ja: 例：リラックスミックス
zh: 例如：我的放松音乐

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Now Playing
ja: 再生中
zh: 正在播放

source: Nothing playing
ja: 再生中の曲はありません
zh: 当前无播放内容

source: Play
ja: 再生
zh: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一首

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一首

source: Setup Guide
ja: セットアップガイド

# setupDescription
source: To get started, you'll need to create a Spotify Developer App and enter your credentials.
ja: まず、Spotify開発者アプリを作成し、認証情報を入力する必要があります。

# step1Title
source: Go to Spotify Developer Dashboard
ja: Spotify開発者ダッシュボードにアクセス

# step2Title
source: Create a new app
ja: 新しいアプリを作成

# step3Title
source: Add redirect URI
ja: リダイレクトURIを追加

# step4Title
source: Copy your credentials
ja: 認証情報をコピー

# saveAndContinue
source: Save & Continue
ja: 保存して続行

# errorInvalidClient
source: Invalid API credentials. Please check your Client ID and Secret.
ja: API認証情報が無効です。Client IDとSecretを確認してください。
zh: API 凭据无效。请检查您的 Client ID 和 Secret。

# errorRedirectUri
source: Redirect URI mismatch! Your Spotify app must have the correct Redirect URI configured.
ja: リダイレクトURIが一致しません！SpotifyアプリにリダイレクトURIが正しく設定されていることを確認してください。
zh: 重定向 URI 不匹配！请确保您的 Spotify 应用配置了正确的重定向 URI。

# errorNetwork
source: Network error. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラー。インターネット接続を確認してください。
zh: 网络错误。请检查您的网络连接。

# errorCancelled
source: Login was cancelled. Please try again.
ja: ログインがキャンセルされました。もう一度お試しください。
zh: 登录已取消。请重试。

# errorTimeout
source: Authentication timed out. Please try again.
ja: 認証がタイムアウトしました。もう一度お試しください。
zh: 认证超时。请重试。

# errorAccessDenied
source: Access denied. You need to authorize the app to access your Spotify account.
ja: アクセスが拒否されました。Spotifyアカウントへのアクセスを許可する必要があります。
zh: 访问被拒绝。您需要授权应用访问您的 Spotify 账户。

# errorNeedsReauth
source: Permission denied. Please log out and log in again to grant the required permissions.
ja: 権限が不足しています。ログアウトして再度ログインし、必要な権限を付与してください。
zh: 权限不足。请退出登录后重新登录以授予所需权限。

# tracks
source: {count, plural, =0{No tracks} =1{1 track} other{{count} tracks}}
ja: {count, plural, =0{トラックなし} =1{1 トラック} other{{count} トラック}}
zh: {count, plural, =0{无曲目} =1{1 首曲目} other{{count} 首曲目}}

# artists
source: {count, plural, =0{No artists} =1{1 artist} other{{count} artists}}
ja: {count, plural, =0{アーティストなし} =1{1 アーティスト} other{{count} アーティスト}}
zh: {count, plural, =0{无艺术家} =1{1 位艺术家} other{{count} 位艺术家}}

source: Delete Session
ja: セッションを削除
zh: 删除会话

# deleteSessionConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？
zh: 确定要删除「{name}」吗？

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Session deleted
ja: セッションが削除されました
zh: 会话已删除

source: Shuffle
ja: シャッフル
zh: 随机播放

source: Repeat
ja: リピート
zh: 循环

# repeatOff
source: Play Once
ja: 再生後停止
zh: 播完结束

# repeatAll
source: Loop
ja: リピート
zh: 循环歌单

# repeatOne
source: One
ja: 1曲リピート
zh: 单曲循环

source: Session name (optional)
ja: セッション名（任意）
zh: 会话名称（可选）

# searchForArtists
source: Search for artists to add to your session
ja: セッションに追加するアーティストを検索
zh: 搜索艺术家以添加到会话

source: No artists found
ja: アーティストが見つかりません
zh: 未找到艺术家

# createdSession
source: Created session: {name}
ja: セッションを作成しました：{name}
zh: 已创建会话：{name}

source: More
ja: その他
zh: 更多

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# noTracksInSession
source: No tracks in this session
ja: このセッションにはトラックがありません
zh: 此会话暂无曲目

source: Remove track
ja: トラックを削除
zh: 移除曲目

source: Session updated
ja: セッションを更新しました
zh: 会话已更新

source: Edit Session
ja: セッションを編集
zh: 编辑会话

# dragToReorder
source: Drag to reorder tracks
ja: ドラッグしてトラックを並べ替え
zh: 拖动以重新排序曲目

# creatingSession
source: Creating session, fetching tracks...
ja: セッションを作成中、トラックを取得しています...
zh: 正在创建会话，获取曲目中...

source: Smart Schedule
ja: スマートスケジュール
zh: 智能调度

# smartScheduleHint
source: Filter tracks by tempo style
ja: テンポスタイルでフィルター
zh: 按曲风筛选歌曲

# styleSlow
source: Slow
ja: スロー
zh: 慢板

# styleSlowDesc
source: Ballads, emotional, relaxed
ja: バラード、感動的、リラックス
zh: 抒情、悲伤、慵懒

# styleMidTempo
source: Mid-tempo
ja: ミッドテンポ
zh: 中速

# styleMidTempoDesc
source: Easy listening, R&B groove
ja: 軽快、R&Bグルーヴ
zh: 轻松、律动、R&B

# styleUpTempo
source: Up-tempo
ja: アップテンポ
zh: 快板

# styleUpTempoDesc
source: Energetic, pop, dance
ja: 活気、ポップ、ダンス
zh: 活力、流行、舞曲

# styleFast
source: Fast
ja: ファスト
zh: 极速

# styleFastDesc
source: Rock, metal, intense
ja: ロック、メタル、激しい
zh: 摇滚、金属、激烈

# selectStyle
source: Select a style
ja: スタイルを選択
zh: 选择曲风

source: Proxy
ja: プロキシ設定
zh: 代理设置

# proxyEnabled
source: Enable Proxy
ja: プロキシを有効にする
zh: 启用代理

source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ
zh: 代理类型

# proxyHost
source: Host
ja: ホスト
zh: 主机地址

# proxyPort
source: Port
ja: ポート
zh: 端口

# proxyUsername
source: Username (optional)
ja: ユーザー名（任意）
zh: 用户名（可选）

# proxyPassword
source: Password (optional)
ja: パスワード（任意）
zh: 密码（可选）

# proxyHint
source: Use SOCKS5 or HTTP proxy to accelerate Spotify API access
ja: SOCKS5またはHTTPプロキシを使用してSpotify APIへのアクセスを高速化
zh: 使用 SOCKS5 或 HTTP 代理加速访问 Spotify API

# proxySaved
source: Proxy settings saved
ja: プロキシ設定を保存しました
zh: 代理设置已保存

# proxyCleared
source: Proxy settings cleared
ja: プロキシ設定をクリアしました
zh: 代理设置已清除

# proxyInvalid
source: Invalid proxy configuration
ja: プロキシ設定が無効です
zh: 代理配置无效

# testProxy
source: Test Connection
ja: 接続テスト
zh: 测试连接

# proxyTestSuccess
source: Proxy connection successful
ja: プロキシ接続に成功しました
zh: 代理连接成功

# proxyTestFailed
source: Proxy connection failed: {error}
ja: プロキシ接続に失敗しました：{error}
zh: 代理连接失败：{error}

# matchByStyle
source: By Style
ja: スタイル
zh: 按曲风

# matchByArtistTrack
source: By Artist
ja: アーティスト
zh: 按艺术家

# matchByPlaylist
source: By Playlist
ja: プレイリスト
zh: 按歌单

# selectPlaylist
source: Select a Playlist
ja: プレイリストを選択
zh: 选择歌单

# selectTrackForMatch
source: Select a track to match BPM
ja: BPMをマッチングする曲を選択
zh: 选择一首歌曲来匹配 BPM

source: Your Playlists
ja: マイプレイリスト
zh: 我的歌单

source: Loading playlists...
ja: プレイリストを読み込み中...
zh: 正在加载歌单...

# noPlaylists
source: No playlists found
ja: プレイリストがありません
zh: 暂无歌单

# matchingBpm
source: Matching BPM: {bpm}
ja: マッチングBPM：{bpm}
zh: 匹配 BPM：{bpm}

# selectArtistFirst
source: Please select an artist first
ja: 先にアーティストを選択してください
zh: 请先选择艺术家

source: Loading artist tracks...
ja: アーティストの曲を読み込み中...
zh: 正在加载艺术家曲目...

# noArtistTracks
source: No tracks found for selected artists
ja: 選択したアーティストの曲が見つかりません
zh: 未找到已选艺术家的曲目

# selectTrackFromArtist
source: Select a track from the artist
ja: アーティストの曲から選択
zh: 从艺术家曲目中选择

# selectTracksFromArtist
source: Select tracks to match BPM
ja: BPMにマッチする曲を選択
zh: 选择曲目匹配 BPM

# selectedTracksCount
source: {count} tracks selected
ja: {count}曲選択中
zh: 已选择 {count} 首曲目

# bpmRangesHint
source: BPM ranges: {ranges}
ja: BPM範囲：{ranges}
zh: BPM 范围：{ranges}

source: Clear all
ja: すべてクリア
zh: 清除全部

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Loading BPM...
ja: BPM読み込み中...
zh: 正在获取 BPM...

# bpmUnavailable
source: BPM data unavailable
ja: BPMデータ利用不可
zh: BPM 数据不可用

# advancedFeatures
source: BPM Features
ja: BPM機能
zh: BPM 功能

# getSongBpmAttribution
source: Powered by GetSongBPM
ja: GetSongBPM提供
zh: 由 GetSongBPM 提供支持

# getSongBpmHint
source: BPM data is provided by GetSongBPM.com. Register for a free API key to enable BPM matching features.
ja: BPMデータはGetSongBPM.comから提供されています。BPMマッチング機能を有効にするには、無料のAPIキーを登録してください。
zh: BPM 数据由 GetSongBPM.com 提供。注册免费 API 密钥以启用 BPM 匹配功能。

source: GetSongBPM API Key
ja: GetSongBPM APIキー
zh: GetSongBPM API 密钥

# getSongBpmApiKeyHint
source: Enter your GetSongBPM API key
ja: GetSongBPM APIキーを入力
zh: 输入您的 GetSongBPM API 密钥

# getSongBpmApiKeyConfigured
source: API key configured
ja: APIキー設定済み
zh: API 密钥已配置

# getSongBpmApiKeySaved
source: API key saved successfully
ja: APIキーを保存しました
zh: API 密钥保存成功

# getSongBpmApiKeyError
source: Failed to save API key
ja: APIキーの保存に失敗しました
zh: 保存 API 密钥失败

# getSongBpmApiKeyEmpty
source: Please enter an API key
ja: APIキーを入力してください
zh: 请输入 API 密钥

# getSongBpmApiKeyCleared
source: API key cleared
ja: APIキーをクリアしました
zh: API 密钥已清除

source: Experimental Feature
ja: 実験的機能
zh: 实验性功能

# experimentalSmartScheduleWarning
source: This mode fetches BPM for all tracks which may take several minutes. The session will be created in the background - you can continue using the app.
ja: このモードはすべての曲のBPMを取得するため、数分かかる場合があります。セッションはバックグラウンドで作成されますので、アプリを引き続きご利用いただけます。
zh: 此模式需要为所有曲目获取 BPM 数据，可能需要几分钟时间。会话将在后台创建，您可以继续使用应用。

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# creatingSessionBackground
source: Creating session in background...
ja: バックグラウンドでセッション作成中...
zh: 正在后台创建会话...

# fetchingTracksProgress
source: Fetching tracks from {count} artists...
ja: {count}アーティストから曲を取得中...
zh: 正在从 {count} 位艺术家获取曲目...

# fetchingArtistTracks
source: Fetching: {artistName}
ja: 取得中：{artistName}
zh: 正在获取：{artistName}

# fetchingBpmProgress
source: Analyzing BPM ({current}/{total})...
ja: BPM分析中 ({current}/{total})...
zh: 正在分析 BPM ({current}/{total})...

# filteringTracks
source: Filtering tracks by BPM...
ja: BPMでフィルタリング中...
zh: 正在按 BPM 筛选曲目...

# sessionCreatedBackground
source: Session "{name}" created with {count} tracks
ja: セッション「{name}」が作成されました（{count}曲）
zh: 已创建会话「{name}」，共 {count} 首曲目

# sessionCreationFailed
source: Failed to create session: {error}
ja: セッション作成失敗：{error}
zh: 创建会话失败：{error}

# pendingSession
source: Creating...
ja: 作成中...
zh: 创建中...

# viewPendingSession
source: View
ja: 表示
zh: 查看

source: Track Limit
ja: トラック制限
zh: 曲目限制

# trackLimitEnabled
source: Limit to {count} tracks
ja: {count}曲に制限
zh: 限制为 {count} 首曲目

# trackLimitDisabled
source: No track limit
ja: 制限なし
zh: 无曲目限制

# trackLimitHint
source: Limit the number of tracks in smart schedule sessions
ja: スマートスケジュールセッションのトラック数を制限
zh: 限制智能调度会话中的曲目数量

# bpmCacheStats
source: BPM Cache: {count} entries
ja: BPMキャッシュ：{count}件
zh: BPM 缓存：{count} 条记录

source: Clear BPM Cache
ja: BPMキャッシュをクリア
zh: 清除 BPM 缓存

source: BPM cache cleared
ja: BPMキャッシュをクリアしました
zh: BPM 缓存已清除

# trayShowWindow
source: Show FullStop
ja: FullStopを表示
zh: 显示 FullStop

# trayExit
source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# trayPreviousTrack
source: Previous Track
ja: 前のトラック
zh: 上一首

# trayNextTrack
source: Next Track
ja: 次のトラック
zh: 下一首

# trayTooltip
source: FullStop - Spotify Controller
ja: FullStop - Spotify集中再生
zh: FullStop - Spotify 专注播放

# errorNoActiveDevice
source: No active Spotify device found. Please open Spotify on your phone, computer, or other device first.
ja: アクティブなSpotifyデバイスが見つかりません。スマートフォン、パソコン、または他のデバイスでSpotifyを先に開いてください。
zh: 未找到活跃的 Spotify 设备。请先在手机、电脑或其他设备上打开 Spotify。

# traditionalSchedule
source: Traditional
ja: トラディショナル
zh: 传统调度

# dispatchHitsOnly
source: Hits Only
ja: ヒット曲のみ
zh: 仅限金曲

# dispatchHitsOnlyDesc
source: No skips needed. Every track's a banger.
ja: スキップ不要、全曲サビまで歌える。
zh: 闭眼入坑，首首都是大合唱。

# dispatchBalanced
source: Balanced
ja: バランス
zh: 经典平衡

# dispatchBalancedDesc
source: Familiar favorites with pleasant surprises.
ja: 定番の中に嬉しい発見、飽きのこない選曲。
zh: 熟悉中偶遇惊喜，久听不累。

# dispatchDeepDive
source: Deep Dive
ja: ディープダイブ
zh: 深度挖掘

# dispatchDeepDiveDesc
source: Hunt for that forgotten B-side gem.
ja: 忘れられたB面の宝石を探して。
zh: 寻找那首被遗忘的宝藏 B 面。

# dispatchUnfiltered
source: Unfiltered
ja: ノーフィルター
zh: 原汁原味

# dispatchUnfilteredDesc
source: Relive the concert. Feel every encore.
ja: ライブ会場に戻り、アンコールの熱狂を。
zh: 重返现场，感受每一次安可。

source: True Shuffle
ja: トゥルーシャッフル
zh: 真随机

# trueShuffleDesc
source: Smart dedupe & album spread
ja: スマート重複排除 & アルバム分散
zh: 智能去重 & 专辑隔离

source: Move Up
ja: 上に移動
zh: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
zh: 下移

source: Pin to top
ja: 最前面に固定
zh: 置顶

source: Unpin from top
ja: 最前面を解除
zh: 取消置顶

# lastPlayed
source: Last played: {time}
ja: 最後に再生：{time}
zh: 上次播放：{time}

source: More Artists
ja: その他のアーティスト
zh: 更多艺术家

source: Expand
ja: 展開
zh: 展开

source: Collapse
ja: 閉じる
zh: 收起

# minutesAgo
source: {count}m ago
ja: {count}分前
zh: {count}分钟前

# hoursAgo
source: {count}h ago
ja: {count}時間前
zh: {count}小时前

# daysAgo
source: {count}d ago
ja: {count}日前
zh: {count}天前

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 性能

source: GPU Acceleration
ja: GPUアクセラレーション
zh: GPU 加速

# gpuAccelerationDesc
source: Use GPU for smoother animations
ja: GPUでアニメーションを滑らかに
zh: 使用 GPU 提升动画流畅度

# gpuAccelerationHint
source: Enable GPU acceleration for smoother wave animations. Disable if you experience graphics issues or don't have a dedicated GPU.
ja: 波形アニメーションを滑らかにするためにGPUアクセラレーションを有効にします。グラフィックの問題が発生した場合や、専用GPUがない場合は無効にしてください。
zh: 启用 GPU 加速以获得更流畅的波浪动画效果。如果遇到图形问题或没有独立显卡，请关闭此选项。

# pinSession
source: Pin to Top
ja: 上にピン留め
zh: 置顶会话

# unpinSession
source: Unpin
ja: ピン留めを解除
zh: 取消置顶

# pinSessionHint
source: Max 3 pinned sessions
ja: 最大3つのセッションをピン留め
zh: 最多置顶3个会话

source: Session pinned
ja: セッションをピン留めしました
zh: 会话已置顶

source: Session unpinned
ja: ピン留めを解除しました
zh: 已取消置顶

# aboutVersion
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# aboutPrivacySecurity
source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ
zh: 隐私与安全

# aboutDeveloper
source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者

# aboutStarProject
source: Star the project
ja: プロジェクトにスターを
zh: 为项目点个Star

# aboutFollowUpdates
source: Follow for updates
ja: 最新情報をフォロー
zh: 关注获取更新

# aboutPoweredBySpotify
source: Powered by Spotify
ja: Spotifyを使用
zh: 由 Spotify 提供支持

# aboutUsesSpotifyApi
source: Uses Spotify Web API
ja: Spotify Web APIを使用
zh: 使用 Spotify Web API

# privacySecureStorage
source: Secure Local Storage
ja: 安全なローカルストレージ
zh: 安全本地存储

# privacySecureStorageDesc
source: Your API credentials are encrypted and stored only on your device. They are never transmitted to any external server.
ja: APIクレデンシャルは暗号化され、デバイスにのみ保存されます。外部サーバーに送信されることはありません。
zh: 您的 API 凭据经过加密，仅存储在您的设备上，从不会传输到任何外部服务器。

# privacyDirectConnection
source: Direct Spotify Connection
ja: Spotifyへの直接接続
zh: 直连 Spotify

# privacyDirectConnectionDesc
source: This app connects directly to Spotify's official API. We don't relay your data through any intermediary servers.
ja: このアプリはSpotifyの公式APIに直接接続します。中間サーバーを経由してデータを送信することはありません。
zh: 本应用直接连接 Spotify 官方 API，不通过任何中间服务器中转您的数据。

# privacyNoDataCollection
source: No Data Collection
ja: データ収集なし
zh: 无数据收集

# privacyNoDataCollectionDesc
source: We do not collect, store, or transmit any usage analytics, listening history, or personal information.
ja: 使用状況分析、再生履歴、個人情報を収集、保存、送信することはありません。
zh: 我们不收集、存储或传输任何使用分析、播放历史或个人信息。

# privacyOAuthSecurity
source: OAuth Security
ja: OAuthセキュリティ

# privacyOAuthSecurityDesc
source: Authentication uses a local HTTP server on ports 8888-8891, 8080, or 3000 with CSRF protection via state parameter.
ja: 認証はポート8888-8891、8080、または3000のローカルHTTPサーバーを使用し、stateパラメータによるCSRF保護を行います。

# privacyYouControl
source: You Control Your Data
ja: データはあなたの管理下に
zh: 数据由您掌控

# privacyYouControlDesc
source: You can clear your credentials at any time from this settings page. Uninstalling the app removes all stored data.
ja: 設定ページからいつでもクレデンシャルを削除できます。アプリをアンインストールすると、すべての保存データが削除されます。
zh: 您可以随时在设置页面清除凭据。卸载应用将删除所有存储的数据。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Welcome to FullStop
ja: FullStopへようこそ

source: Update Credentials
ja: クレデンシャルを更新

# connectSpotifyToStart
source: Connect your Spotify account to get started
ja: Spotifyアカウントを接続して開始

# updateSpotifyCredentials
source: Update your Spotify API credentials
ja: Spotify APIクレデンシャルを更新

# credentialsSecurelyStored
source: Your credentials are stored securely on your device only
ja: クレデンシャルはデバイスにのみ安全に保存されます

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# step1CreateApp
source: Step 1: Create a Spotify App
ja: ステップ1：Spotifyアプリを作成

# openDeveloperDashboard
source: Open Spotify Developer Dashboard
ja: Spotify開発者ダッシュボードを開く

# openDeveloperDashboardHint
source: Click the button below to open the Spotify Developer Dashboard in your browser.
ja: 下のボタンをクリックして、ブラウザでSpotify開発者ダッシュボードを開きます。

# createNewApp
source: Create a New App
ja: 新しいアプリを作成

# createNewAppDesc
source: Click "Create App" and fill in: • App name: Any name (e.g., "My Focus App") • App description: Personal use • Website: Leave empty or use any URL • Check "Web API" option
ja: 「Create App」をクリックして入力： • App name：任意の名前（例：「My Focus App」） • App description：個人使用 • Website：空欄またはURLを入力 • 「Web API」オプションをチェック

# createNewAppDescShort
source: Click "Create App" and fill in the following fields. Check "Web API" option.
ja: 「Create App」をクリックして以下のフィールドを入力し、「Web API」オプションをチェック。

# appNameLabel
source: App name
ja: App name（アプリ名）

source: App name copied!
ja: アプリ名をコピーしました！

# appDescriptionLabel
source: App description
ja: App description（アプリの説明）

source: App description copied!
ja: アプリの説明をコピーしました！

# redirectUriLabel
source: Redirect URI
ja: Redirect URI（リダイレクトURI）

# setRedirectUri
source: Set Redirect URI (IMPORTANT!)
ja: リダイレクトURIを設定（重要！）

# setRedirectUriDesc
source: In "Redirect URIs" field, add this EXACT URI:
ja: 「Redirect URIs」フィールドに以下のURIを追加：

source: Copy
ja: コピー

source: Redirect URI copied!
ja: リダイレクトURIをコピーしました！

# redirectUriWarning
source: Click "Add" after pasting, then click "Save" at the bottom!
ja: 貼り付け後「Add」をクリックし、下の「Save」をクリック！

# step2EnterCredentials
source: Step 2: Enter Your Credentials
ja: ステップ2：クレデンシャルを入力

source: Update Your Credentials
ja: クレデンシャルを更新

# findCredentialsHint
source: Find your credentials in the app settings page on the Spotify Developer Dashboard.
ja: Spotify開発者ダッシュボードのアプリ設定ページでクレデンシャルを確認できます。

# modifyCredentialsHint
source: Modify the credentials below. Leave unchanged if correct.
ja: 以下のクレデンシャルを変更してください。正しい場合は変更不要です。

# enterClientId
source: Enter your Client ID
ja: Client IDを入力

# clientIdRequired
source: Client ID is required
ja: Client IDは必須です

# clientIdTooShort
source: Client ID seems too short
ja: Client IDが短すぎます

# enterClientSecret
source: Enter your Client Secret
ja: Client Secretを入力

# clientSecretRequired
source: Client Secret is required
ja: Client Secretは必須です

# clientSecretTooShort
source: Client Secret seems too short
ja: Client Secretが短すぎます

# whereToFindCredentials
source: Where to find these?
ja: どこで見つけられますか？

# whereToFindCredentialsDesc
source: In your Spotify app's Settings page, you'll see Client ID. Click "View client secret" to reveal the secret.
ja: SpotifyアプリのSettingsページでClient IDが表示されます。「View client secret」をクリックしてシークレットを表示します。

source: Step 3: Ready to Connect
ja: ステップ3：接続準備完了

source: Credentials Saved!
ja: クレデンシャルを保存しました！

source: Waiting for Credentials
ja: クレデンシャルを待機中

# credentialsSavedDesc
source: Your Spotify API credentials have been securely stored. You can now connect to Spotify.
ja: Spotify APIクレデンシャルが安全に保存されました。Spotifyに接続できます。

# waitingForCredentialsDesc
source: Please go back to Step 2 and enter your credentials.
ja: ステップ2に戻ってクレデンシャルを入力してください。

source: Spotify Premium Required
ja: Spotify Premiumが必要

# spotifyPremiumRequiredDesc
source: This app requires Spotify Premium for playback control features.
ja: このアプリの再生コントロール機能にはSpotify Premiumが必要です。

source: Back
ja: 戻る

source: Next: Enter Credentials
ja: 次へ：クレデンシャルを入力

source: Save Credentials
ja: クレデンシャルを保存

# updateCredentialsButton
source: Update Credentials
ja: クレデンシャルを更新

source: Connect to Spotify
ja: Spotifyに接続

source: Reconfigure API Credentials
ja: APIクレデンシャルを再設定

# changeClientIdSecret
source: Change your Client ID and Secret
ja: Client IDとSecretを変更

# reconfigureDialogTitle
source: Reconfigure API Credentials
ja: APIクレデンシャルを再設定

# reconfigureDialogContent
source: This will clear your current API credentials and log you out. You will need to enter your Client ID and Secret again.
ja: 現在のAPIクレデンシャルを削除してログアウトします。 Client IDとSecretを再入力する必要があります。

source: Reconfigure
ja: 再設定

source: Redirect URI for Spotify App
ja: SpotifyアプリのリダイレクトURI
zh: Spotify 应用的重定向 URI

# configured
source: Configured ({clientId})
ja: 設定済み（{clientId}）
zh: 已配置（{clientId}）

source: Not configured
ja: 未設定

# llmOpenAiCompatible
source: OpenAI-Compatible API
ja: OpenAI互換API
zh: OpenAI 兼容 API

# llmOpenAiCompatibleDesc
source: Works with OpenAI, Ollama, and other OpenAI-compatible APIs. API Key is optional for local models like Ollama.
ja: OpenAI、Ollama、その他のOpenAI互換APIで動作します。 OllamaなどのローカルモデルではAPI Keyは不要です。
zh: 支持 OpenAI、Ollama 及其他 OpenAI 兼容 API。 本地模型（如 Ollama）可不填 API Key。

source: Enable AI Features
ja: AI機能を有効化
zh: 启用 AI 功能

# smartPlaylistCuration
source: Smart playlist curation with LLM
ja: LLMによるスマートプレイリストキュレーション
zh: 使用 LLM 智能策划播放列表

# llmBaseUrlHelper
source: /chat/completions will be added automatically
ja: /chat/completionsが自動的に追加されます
zh: 将自动添加 /chat/completions

# llmModel
source: Model *
ja: モデル *
zh: 模型 *

# llmModelHelper
source: e.g., gpt-4o-mini, llama3, qwen2, gemini-pro
ja: 例：gpt-4o-mini、llama3、qwen2、gemini-pro
zh: 例如：gpt-4o-mini、llama3、qwen2、gemini-pro

# llmApiKey
source: API Key (Optional)
ja: API Key（オプション）
zh: API Key（可选）

# llmApiKeyHelper
source: Leave empty for local models like Ollama
ja: Ollamaなどのローカルモデルでは空欄可
zh: 本地模型（如 Ollama）可留空

source: Test
ja: テスト
zh: 测试

# llmExamples
source: Examples:
ja: 例：
zh: 示例：

# llmConfigured
source: LLM configured: {model}
ja: LLM設定済み：{model}
zh: LLM 已配置：{model}

# llmConfigSaved
source: LLM configuration saved
ja: LLM設定を保存しました
zh: LLM 配置已保存

# llmConfigSaveFailed
source: Failed to save configuration
ja: 設定の保存に失敗しました
zh: 保存配置失败

# llmBaseUrlModelRequired
source: Base URL and Model are required
ja: Base URLとモデルは必須です
zh: Base URL 和模型为必填项

# llmTesting
source: Testing: {url}
ja: テスト中：{url}
zh: 测试中：{url}

# llmTestSuccess
source: Success! Response: {response}...
ja: 成功！レスポンス：{response}...
zh: 成功！响应：{response}...

source: Request:
ja: リクエスト：
zh: 请求：

# llmError404
source: Error 404: Endpoint not found. Please check if the API Endpoint URL is correct
ja: エラー404：エンドポイントが見つかりません。API Endpoint URLを確認してください
zh: 错误 404：未找到端点，请检查 API 端点 URL 是否正确

# llmError401
source: Error 401: Invalid API key or unauthorized access
ja: エラー401：無効なAPI Keyまたは未認証アクセス
zh: 错误 401：无效的 API Key 或未授权访问

# llmError403
source: Error 403: Access forbidden. Check your API key permissions
ja: エラー403：アクセスが禁止されています。API Keyの権限を確認してください
zh: 错误 403：访问被禁止，请检查 API Key 权限

# llmError429
source: Error 429: Rate limit exceeded. Please wait and try again
ja: エラー429：レート制限を超えました。しばらく待ってから再試行してください
zh: 错误 429：请求频率超限，请稍后重试

# llmErrorServer
source: Server error: The API server is temporarily unavailable
ja: サーバーエラー：APIサーバーが一時的に利用できません
zh: 服务器错误：API 服务器暂时不可用
